
-Inteligência Artificial:É um campo da ciência da computação que se concentra no desenvolvimento de sistemas e máquinas, na qual possui uma tecnologia programada para simular a inteligência humana 

-Banco de Dados: É uma coleção organizada de informações ou dados estruturadas, geralmemte armazenadas eletronicamente em um sistema de computador. 

-Memória (Computação): É um armazenamento em seu computador que fornece aos aplicativos um lugar para armazenar e acessar dados.

-Neutralidade da rede: É um princípio da internet no qual todos os dados transmitidos pela rede devem ser tratados de forma igualitária, sem prescrição ou preferência por tipo de conteúdo, aplicativo etc. Os provedores de serviços de internet devem tratar todos os dados da mesma maneira, sem bloquear, desacelerar ou priorizar determinados tipos de tráfego, garantindo assim um ambiente aberto e equitativo.

-Nuvem: É uma rede de servidores remotos que são conectados e operam como um único ecossistema. Esses servidores são responsáveis por armazenar e gerenciar dados, executar aplicativos e fornecer conteúdos ou serviços, como transmissão de vídeos, webmail, software de produtividade ou mídias sociais. Em vez de acessar arquivos e dados do local ou de um PC, você pode acessá-los online, de qualquer dispositivo com acesso à Internet.

“MPF investiga se algoritmo do INSS nega aposentadoria sem análise de mérito” 
Após a leitura sobre essa notícia, percebe-se que o recurso do algoritmo é prejudicial em algumas situações como por exemplo em situações de tomadas de decisões. No caso do INSS, esse sistema é utilizado com o intuito de diminuir a morosidade no processo de aposentadoria, porém há indícios de irregularidades ao negar requerimentos de benefícios previdenciários supostamente causados por um sistema automatizado, que não estaria observando o mérito de forma adequada. Com isso, é necessário fiscalização para garantir um sistema transparente que funcione de maneira correta. 

Análise de crédito pode usar algoritmo? 
A análise de crédito pode utilizar algoritmos. No processo de tomada de decisões, os algoritmos de análise de crédito têm o potencial de processar grandes quantidades de dados de forma rápida e eficiente, identificando padrões e informações relevantes que podem ajudar a prever a probabilidade de um indivíduo ou empresa pagar suas dívidas. 

Negativa de crédito precisa ser justificada?
A negativa de crédito precisa ser justificada de acordo com as regulamentações e leis aplicáveis em diferentes jurisdições. Isso é importante para garantir a transparência, a equidade e evitar qualquer tipo de injustiça nas decisões de crédito. As justificativas para a negativa de crédito podem variar dependendo da situação, mas geralmente envolvem fatores objetivos e informações específicas relacionadas ao histórico de crédito e à capacidade financeira do indivíduo, como por exemplo histórico de pagamento insatisfatório, altos níveis de endividamento, renda insuficiente etc. 

Uma Rede Neural Artificial (RNA) é um modelo computacional inspirado pelo funcionamento do sistema nervoso de organismos vivos, especialmente o cérebro humano. As redes neurais artificiais são uma classe de algoritmos de aprendizado de máquina que têm a capacidade de aprender a partir de dados e realizar tarefas complexas, como reconhecimento de padrões, classificação e previsão.



